---
layout: page
title: 履歴書
permalink: /resume/
---

**最終更新：2020/08/20**

| Key                      | Val               |
| ------------------------ | ----------------- |
| 性別                     | 男                |
| 生まれ年                 | 1989年            |
| 住所                     | 埼玉県            |
| 最終学歴                 | 電気通信大学 卒業 |
| 配偶者                   | 有                |
| 配偶者の扶養義務         | 有                |
| 扶養家族（配偶者を除く） | 1人               |

## 保有スキル概要

[Google スプレッドシート](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IZUbiaUyi3FFxzP6PAlE3Tr1RkJZZKu_T34zhrIopH4/edit?usp=sharing)

## PR

WEB技術を語る上で基本となるインフラ・サーバーサイド・フロントエンドは当然として、 `Docker` を用いた仮想化や、ロードバランサーを設定しての負荷分散、 `Jenkins` や `CircleCI` を用いた断続的デリバリーに至るまで、一通りの技術を扱えます。
直近では、タスク管理やリソース管理が出来ていなかった現場に対して、 `Redmine` や `TeamGannt` を導入し、マネジメントの実施を推進するなど、エンジニアが働きやすい環境を作る方向にも力を入れています。

## 転職条件

| Key  | Val                         |
| ---- | --------------------------- |
| 年収 | 要相談                      |
| 職種 | PMまたはSE                  |
| 環境 | フルリモート、完全週休2日制 |

## 資格・免許

|  年   |  月   | 資格・免許              |
| :---: | :---: | ----------------------- |
| 2011  |   3   | 普通自動車免許第1種免許 |
| 2013  |  10   | 基本情報処理技術者      |

## 職務経歴

### [1. 日本システム開発株式会社](https://www.nskint.co.jp)

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2013-04      | 2017-06      |

- 新人教育

#### 1.1. 福利厚生アウトソーシング サービス 保守

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2013-05      | 2016-05      |

| Key                               | Val                                                  |
| --------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託開発                                             |
| 業務範囲                          | 要件定義, 見積り, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用 |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | C# (NET Framework), PHP                              |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS, JavaScript (jQuery)                       |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (Oracle, PostgreSQL, SQL Server), OS (Windows)    |
| IT - 業務系                       | VBA                                                  |

- 本番環境保守運用
- 年次システム更新作業
- 各種障害対応
- 追加要件のヒアリングと実装
- 新人教育
- 月間開発スケジュール管理
- 各種運用ツール作成
- クライアントとの折衝

#### 1.2. 浄水施設 設備管理 システム 開発

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2016-06      | 2016-07      |

| Key         | Val                          |
| ----------- | ---------------------------- |
| 業務内容    | 受託開発                     |
| 業務範囲    | 設計, 開発, テスト, リリース |
| IT - 業務系 | FileMaker                    |

- 新人教育
- 各種モジュール開発
- テンプレート開発

#### 1.3. マーケティングリサーチ サービス 開発

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2016-07      | 2017-03      |

| Key                               | Val                                                                             |
| --------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託開発                                                                        |
| 業務範囲                          | 設計, 開発, テスト                                                              |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (CakePHP)                                                                   |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (Backbone, jQuery)                                 |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux), Virtual Machine (Vagrant), Cloud (AWS), Other (Jenkins) |

- 追加要望の実装
- レポート出力画面
- インフォグラフィックス

#### 1.4. 浄水施設 帳票出力 ツール 開発

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2016-10      | 2016-11      |

| Key         | Val                          |
| ----------- | ---------------------------- |
| 業務内容    | 受託開発                     |
| 業務範囲    | 要件定義, 設計, 開発, テスト |
| IT - 業務系 | VBS                          |

- 全機能開発

### [2. 株式会社 Maple Systems](https://maplesystems.co.jp)

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2017-12      | 2019-06      |

- イベント企画運営
- 社内wiki立ち上げ
- 社内メール基盤移築（未遂）
- 新人教育

#### 2.1. ソーシャルゲーム 保守

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2017-12      | 2018-02      |

| Key                               | Val                             |
| --------------------------------- | ------------------------------- |
| 業務内容                          | SES                             |
| 業務範囲                          | 開発, テスト, リリース, 運用    |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (Laravel)                   |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS, JavaScript (jQuery)  |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Windows) |

- 日次イベントの為の開発

#### 2.2. ポータブルルーター契約・販売 保守

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-03      | 2019-05      |

| Key                               | Val                            |
| --------------------------------- | ------------------------------ |
| 業務内容                          | SES                            |
| 業務範囲                          | 開発, テスト, リリース         |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP                            |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS, JavaScript (jQuery) |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | OS (Windows)                   |

- イベント終了の為の機能削除
- 新機種発売の為の画面作成

#### 2.3. エンジニア仲介サポートサービス

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-06      | 2019-06      |

| Key                               | Val                                                                                                     |
| --------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 社内開発, リモートワーク                                                                                |
| 業務範囲                          | 要件定義, 見積り, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用                                                    |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | Ruby (Ruby on Rails, Sinatra), PHP (CakePHP)                                                            |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass, Bootstrap), JavaScript (React, jQuery)                                                 |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Virtual Machine (Docker ,Vagrant), Cloud (AWS), Other (Jenkins, Circle CI) |

- サービスリニューアルに伴うインフラ構築
- CI環境の構築
- 社内wikiの構築
- PDF出力の為のマイクロサービス開発 ※ 一部Docker化
- 新人教育
- Slack・デスクトップ通知機能
- ログ収集解析基盤構築

#### 2.4. 人材マッチングサービス

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-11      | 2019-03      |

| Key                               | Val                                          |
| --------------------------------- | -------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託, リモートワーク                         |
| 業務範囲                          | 要件定義, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用 |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | Ruby (Ruby on Rails)                         |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (jQuery)        |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS)     |

- 新人教育
- リーダー業務
- クライアントとの折衝
- 完全新規開発
- インフラ構築
- Facebookログイン

#### 2.5. コーポレートサイトリニューアル

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-11      | 2018-12      |

| Key                         | Val                            |
| --------------------------- | ------------------------------ |
| 業務内容                    | 自社開発, リモートワーク       |
| 業務範囲                    | レビュー                       |
| IT - Web系 - フロントエンド | HTML, CSS, JavaScript (jQuery) |

- 新人教育
- リーダー業務

#### 2.6. 人材マッチングサービス

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2019-04      | 2019-06      |

| Key                               | Val                                          |
| --------------------------------- | -------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託, リモートワーク                         |
| 業務範囲                          | 要件定義, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用 |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | Ruby (Ruby on Rails)                         |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (jQuery)        |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS)     |

- 完全新規開発
- インフラ構築
- 全機能作成
- Facebookログイン

#### 2.7. イベント運営管理システム

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-03      | 2019-06      |

| Key                               | Val                            |
| --------------------------------- | ------------------------------ |
| 業務内容                          | 受託, リモートワーク           |
| 業務範囲                          | 運用                           |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (CakePHP)                  |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS, JavaScript (jQuery) |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac)    |

- 完全新規開発
- インフラ構築
- 全機能作成

#### 2.8. ツイッター連動質疑応答サービス

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2018-12      | 2019-04      |

| Key                               | Val                                      |
| --------------------------------- | ---------------------------------------- |
| 業務内容                          | 社内開発, リモートワーク                 |
| 業務範囲                          | レビュー, 運用                           |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | Ruby (Ruby on Rails)                     |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (React)     |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS) |

- 完全新規開発
- インフラ構築
- Twitterログイン

### [3. Verocity 株式会社](https://verocity.jp)

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2019-09      | 現職         |

- Git運用フローの導入
- タスク・リソース管理の導入
- プロジェクトマネジメント
- チームマネジメント

#### 3.1. メディア向けCMSの開発保守運用

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2019-09      | 2020-05      |

| Key                               | Val                                      |
| --------------------------------- | ---------------------------------------- |
| 業務内容                          | 社内開発, リモートワーク                 |
| 業務範囲                          | 設計, テスト                             |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (CakePHP)                            |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (jQuery)    |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS) |

- 完全新規開発
- 全体設計の補佐と非機能要件に関する知識提供

#### 3.2. 会員向け料金比較サービスの開発

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2020-03      | 2020-05      |

| Key                               | Val                                                  |
| --------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託開発, リモートワーク                             |
| 業務範囲                          | 要件定義, 見積り, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用 |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (CodeIgnitor)                                    |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (jQuery)                |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS)             |
| IT - その他                       | Webpack                                              |

- 完全新規開発
- クライアントからの要件ヒアリングからリリース・運用までワンストップ
- ユーザーが使いやすいように機能要件・非機能要件をご提案

#### 3.3. 受託案件多数

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2019-09      | 継続中       |

| Key                               | Val                                                  |
| --------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| 業務内容                          | 受託開発, リモートワーク                             |
| 業務範囲                          | 要件定義, 見積り, 設計, 開発, テスト, リリース, 運用 |
| IT - Web系 - サーバーサイド       | PHP (CodeIgnitor)                                    |
| IT - Web系 - フロントエンド       | HTML, CSS (Sass), JavaScript (jQuery)                |
| IT - Web系 - インフラストラクチャ | DB (MySQL), OS (Linux ,Mac), Cloud (AWS)             |
| IT - その他                       | Wordpress, Webpack, Gulp                             |

- 保守を受けている案件の保守運用業務

#### 3.4. チームマネジメント・プロジェクトマネジメント

| 期間（開始） | 期間（終了） |
| ------------ | ------------ |
| 2019-10      | 継続中       |

| Key         | Val                                          |
| ----------- | -------------------------------------------- |
| 業務内容    | リモートワーク                               |
| 業務範囲    | プロジェクトマネジメント, チームマネジメント |
| IT - その他 | Redmine                                      |

- タスク管理・リソース管理の推進と各種ツールの導入
- プロジェクトを個人が担当する形式から、チームが管理する形式へシフト
- チーム内リソースの見える化
- 要員計画の作成と増員のための採用実施

